מירי אלפא ובתיה מור
תרגיל 1 - 90
תרגיל טוב מאד, selectors מגוונים.
1.	שמות קבצים ותיקיות צריכים להתחיל באות קטנה. בד"כ הקובץ הראשי ייקרא index.html. (1-)
2.	יש שגיאת כתיב בשמות התיקיות.
3.	על פי הדרישות, תמונת הלוגו צריכה להופיע בצד שמאל. (2-)
4.	תמונת הרקע כהה מדי יחסית לטקסט. (2-)
5.	חלק מהטקסט בדף עולה על טקסט אחר. (2-)
6.	התמונות לא מופיעות זו לצד זו אלא זו תחת זו, בשונה מהדרישות. (אולי בגלל ה margin הגדול כל כך?) (2-)
7.	יפה שהפרדתן את ה css מה – html.
8.	חשוב להקפיד לסדר את הקוד ולהימנע משורות ריקות. (1-)
תרגיל 2 – 90
תרגיל טוב! יפה שהפרדתן את הטופס לדף נפרד. רק שכמעט ופספסתי אותו...
1.	נכון לסדר את קבצי ה html וה css בתיקיות נפרדות. (2-)
2.	חשוב להקפיד על שמות באנגלית ומשמעותיים, אך לא ארוכים מדי. וכן הערה 1 של התרגיל הקודם.(1-)
3.	בתפריט מתאים להסיר את הנקודות ליד כל קישור. (1-)
4.	אם רוצים לייצר מרווחים – עושים את עם  Margin ולא עם br.... (ראינה סוף הקובץ) (2-)
5.	מה עם input email לשדה של כתובת מייל? (2-)
6.	"מעונין להצטרף למהפכה" מתאים לשים עם checkbox, radio button  מיועד לבחירה מתוך כמה (2-)
